谁是国王的汽车人，谁拥有那座建筑物，至少我们能把他的汽车弄好
哦，我几乎没有现金，只有九千美元，这是关键，所以你
我知道如果你是白人，我也会做同样的事情
是的，您因欺诈和挪用公款而被捕，我深信
司法制度将使我无罪，我已经判你十年有期徒刑。
他说最高安全牢狱十年我的生命被毁了
因为30天后我要入狱并没有我听说的那么糟
不好教我如何在监狱中生存
你告诉我的方式你怎么知道我去监狱给我你的经济低下
统计您认为缺乏大学教育的状况，Mac可以吗
你肯定去了监狱，明天见，你传达了我正在学习的课程
这么多，这正是我所做的，是您给他假设的原因
你去监狱我是黑人你不是一个暴徒达内尔
要做的是更深入地谈论我要假冒的行为不要走开
我
玛蒂尼（Matheny）精通此程序，您将不会因此而入狱
监狱，他好像你疯了，别像疯狗一样面对它哈
你在做什么詹姆斯伤心的狗，我认为这是一种可以
工作，请不要对我进行性侵犯
我已经太难过了，我很机智，有些人从来没有战胜过这不是
你的房子男人皮特更长，我很重要，我们住在一起的人当
院子里白人男孩的错误部分，她想说我很困惑，他们走了
返回你的归属地，我不知道我的归属地，我知道你的归属，你的归属地
和我在一起，我不想那个监禁专家，这是我为您准备的工作，我们
即将模拟监狱权利
罗密欧哦，这是我的游戏人，是蛋黄酱的缩写